Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Сіз… Торуды топқа қосылуға шақырдыңыз ба?
Хмм... солай болса да.
Білесің бе, адамдар туралы, «сіз»... аа...
Ең нашар!
күрсін!? Менің ойымша, бұл араласқан адам!
Ей!
Хмм...
Амансың ба? Иә? Ах...
Не болды?
А... бұл ештеңе емес.
Ах...
(Ажыратқыштың дыбысы)
♬～
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Сіз ұйықтап жатқан сияқтысыз. (Оқушы) Түннің бір уағына дейін оқы.
Мен кеше Тацуки-чанмен кездесе алмадым...
Шо-чаннан жауап алдың ба?
Мен... (Студент) Қайырлы күн.
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Шо-чанның үйіне барамыз ба?
Муцу-чан, сіз мекен-жайды білесіз бе?
Хабарлассаңыз, қуанар едім.
Хмм...
Менімен қайта хабарласыңыз Рахмет
Қайырлы таң (Оқушылар) Қайырлы таң
Қайырлы таң Қайырлы таң
Хмм...
《Аа~ мен депрессиядамын》
Қайырлы таң
Ах, тағы да пингвин!
Не? Чинстрап пингвині...
Өте сүйкімді! Сіз бұл серия деп айттыңыз.
Хэхе...
Мен оны саған беремін. Мен оны кеше алдым. Менде әлі бар.
Ах...
Қайырлы таң Айне-чан Қайырлы таң
Қайырлы таң! Қайырлы таң Ту Чан
Қайырлы таң...
Мен аламын, рахмет.
♬～
⚟
...Осылай ойлағанда күлдім.
Түсіндім! Ах, Ту-чан, қош бол.
Қош бол
Айтпақшы, сіз RING-ке бардыңыз ба? А, мүмкін әлі жоқ
Бүгін бізде студиялық тәжірибе бар. Аа, солай ма?
Бірге барайық, а?
Бұл жерге бірінші рет кіру қиын, солай ма?
Аа, жақсы... бірақ...
《Кеше араластым ғой...》
Біз студиядамыз, егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз.
Рахмет. Іске сәт! Сау болыңыз!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Біз гитарашыларды немесе вокалисттерді іздемейміз.
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Мм... кешегі күн үшін рахмет.
Маған қоңырау шалғаныңызға рахмет. Ах, аа!
Екеуміз алғаш кездескен кезде кенет біреу маған бірдеңе айтты, бұл мені мазалады.
Дұрыс, бірақ ол бала да зиян келтірмеген шығар.
Не? 《Ол кетті! 》
《Бір-бірімізді білетінімізге сене алмадым! 》
Ах...
Мен досым туралы жаман сөз айттым...
Кенеттен сол тонмен айтсаң жарайды➡
Таңдану табиғи нәрсе, солай емес пе?
Хехе... Топ мүшелерін іздеп жүрсіз бе?
Иә? Хабарландыру тақтасын көрмедің бе?
Аа, дұрыс.
Мен мұнда бірінші рет келіп тұрмын, сондықтан мен түсінбеймін...
Түсіндім, мен де сарапшы емеспін, бұл туралы неге қызметкерлерден сұрамайсың?
Ах, осы уақытқа дейін...
Иә?
Мм... сен Цукиномириденсің, солай ма? Сол жас ханымның мектебі
Не? Иә, бұл керемет!
Саясаткерлер мен атақты адамдардың балалары ғана кіре алады➡
Мен мұны бұрын естігенмін, хаха...
Кейбір балалар керемет отбасынан шыққан, бірақ мен тек орта мектепте оқығанмын, сондықтан бұл қалыпты жағдай деп ойлаймын.
Сонымен қатар, Цукиномири шынымен сәлем айта ма?
Ах~ Айтсам ба?
Мен де алғаш естігенде таң қалдым.
Өйткені балабақшадан бері баратын балалар осылай дейді➡
Әйтеуір көшіріп жатқандай болды, қауесет рас.
Әй, сонда бәрін машинамен алып кетеді деген қауесет бар...
Менің ойымша, мұндай адамдар көп емес шығар, солай ма? Содан кейін...
Хехе... Мектеп туралы айтып жүргеніме біраз болды.
Аа, кешіріңіз, мен жай ғана...
Сонымен... иә?
Орнынан тұрудың мәні неде? Шай ішейік пе?
♪ (дүкенде BGM)
Қош келдіңіз!
Сәлеметсіз бе (Саая) Тацуки-чан, мен сізге қоңырау шала аламын ба?
Аа, кейінірек келіңізші. (Саая) Иә, өзіңіз қалаған орынға отырыңыз.
Тапсырысыңыз шешілген кезде бізге қоңырау шалыңыз.
Рахмет
Сіздің ұсыныстарыңыз бар ма?
Менің ойымша, бұл қара шай. Бұл дәмді және менің сүйікті.
Хо…
Олар өте көп.
Хехе... Мен құрметті сөздерді бұрыннан қолданып жүрмін.
Бір жаста болса керек.
Иә? Сіз орта мектептің бірінші курс студентісіз бе? Иә, мен мектептің бірінші курс студентімін.
Мен сені өзімнің ағам деп ойладым, өйткені сен өте сабырлысың.
Қарашы, тағы да құрметті тіл, а...
Хехе... Атыңызды сұрасам болады ма?
Менің атым Айна. Айн-чан. Менің атым Сойо.
Керемет! Тіпті аты ханшайымға ұқсайды!
Сойо-сан! Солай ма?
Дұрыс. Сіз өзіңізді терең терезедегі ханым сияқты сезінесіз бе?
Хэхе... Мәзірді шештің бе?
Ракуна-чан ашық микрофон?
Иә (Саая) Сәл күте тұрыңыз.
Мм...
Мен шештім. Кешіріңіз!
Иә, Тацуки-чан, өтінемін!
Иә, ә...
Әй, әлгі жігіт! (Саая) Ракун-чан, жарайды!
Тапсырыс беріңіз (Riki) Иә.
Ха…
Сіз ешқашан кездескіңіз келмейтін адам келді...
Мен кәдімгі (Рики) иә?
Айн Чан ше? Әдеттегі қандай?
Эрл Грей керемет! Өйткені дәл солай!
Цк... Тілімді шерттім!
Жаман мінез (Тацуки) Эрл Грей Ыстық 2
Хмм...
Қатты қарама...
Эйн-чан мүшелерді іздеп жатыр ма?
Иә, бірақ мен хабарландыру тақтасына қарасам, өтінішіме өтініштер жоқ...
Түсіндім... SNS туралы не деуге болады? Жұмысқа қабылдау Мен пайда болатын кездер болады.
Сойо-сан мәліметтері!
Фу…
Себебі мен мұны бұрын жасағанмын
Не? Мен Цукиномори топ болғанына таң қалдым.
Бұл өте сирек кездеседі ме? Мені досым шақырды.
Бұл тамаша. Менің орта мектебімде барлығы қазірдің өзінде топта.
Сонымен... дұрыс.
Уф…
(гитара дыбысы)
♪ (гитара орындауы)
Шулы...
Сондықтан мен... ♪ (гитарада ойнау)
Уф... Мен вокал мен гитарада ойнағым келеді.
Эх! Гитара дейсіз бе? бұл дұрыс!
♪ (гитарада ойнау) А...
♪～
Уау...
Қазір жақсысың ба? (Ракуна) Қанағаттандым
Ах... ⚟ (гитараны қою дыбысы)
Ах...
⚟(Есіктің ашылған дыбысы) Бұл керемет болды.
А, ең сорақысы, гитараны басқа біреуге беруге қарсы емеспін.
Мен әлі де вокалмен айналысқым келеді
Рахмет, Тачики-чан
Хмф! Ах...
Сіздің көзқарасыңыз өте нашар... Неге ұрысып жатырсыз?
Мен түсінбеймін. Мен досыммен сөйлесіп жатқанымда, ол кенеттен келді.
«Не керек?» немесе "Сіз шынымен доссыз ба?"
«Сіз Торуды топқа қосылуға шақырдыңыз ба?» Ол кенет ашуланды.
Неге екенін түсінбеймін.
Жарық Такамацу Лайт-чан ма?
Не? Иә, біз бір сыныпта оқимыз...
Мм... бір-біріңді танисыңдар ма?
Сіз доссыз ба?
Мен...
Сіз Хаокадасыз ба?
Ама!
Неше жалғау бар? Ту Чанмен топ құрмақшысың ба?
Хмм... мен қабылдамады.
Аа, қазір ойлап қарасам, Соё-сан топта болды.
Бұл басс. Ту-чан, бірдеңе айттың ба?
Иә?
Иә
А-а... Бассты қанша уақыт ойнай аласыз?
Бұл қалыпты жағдай. Мен мұны клубта істеп жатырмын, сондықтан...
А... Бірақ бұл тым кенеттен болған шығар.
Сойо-сан, иә?
Сіз мұны бірге жасағыңыз келе ме?
Жарайды~ Иә? Шын айтасың ба?
Әй, бірақ менің ойымша, бұл қолдаудың арқасында және т.б. Бұл мүлде олай емес!
Иә! Soyosan Love!
Сонда мен сіздің байланыс ақпаратыңызды ала аламын ба?
Жарайды, рахмет.
Түсіндім... Ту-чан, бас тарттыңыз ба?
Өйткені ол сезімтал бала.
Иә?
«Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет».
Уф... Керемет, мүмкін біз топ құра аламыз.
Енді қайталап көрсем болады ма?
Хмм...
Соё екеуің қай жерде дос болдыңдар?
)
Бұл нәзік пе?
Мен де аздап итермелейтін шығармын.
(күлкі)
Ту-чан ах...
Қайырлы таң! Қайырлы таң
Өткен күн үшін кешіріңіз, мен сізді топ шақыруға мәжбүр еттім.
Мен сені енді шақырмаймын, уайымдама...
Қайырлы таң Қайырлы таң!
Әй, гитара! Кеше қалай болды?
Тыңда, тыңда, таптым! Керемет!
Бұл жай ғана база, бірақ бұл Цукиномириден!
Иә? Бұл керемет!
Ол сондай жақсы адам еді, сондықтан мен одан ➡ сұрадым
Сіз бірден жақсы дедіңіз (Канако/Май) О!
Айне-чан күткендей! үшінна рахмет, рахмет
⚟
Бұл қыз Цукиномири формасын киген, солай ма?
Ол қуыршаққа ұқсайды және өте сүйкімді!
Әй, сен жас комедияның қызы емессің бе?
Шынайы ма? (Оқушы) Бұл өтірік емес пе?
Мен оны теледидардан көрдім және бұл сөзсіз рас!
Бұл Цукиномири ғой. (Студент) Оның анасы керемет актриса➡
Ол өте жас ханым, сондықтан бұл табиғи нәрсе.
Ннн…
Ах...
Қош келдіңіз
Неге рұқсатсыз келдің?
Себебі жауап болмады (Шоко) Мен туралы➡
Мен саған ешкімге айтпа дедім ғой, солай ма?
Мен ешкімге айтқан жоқпын
Осылай көзге ұрып еліктегеннен кейін, мен айтқан сияқтымын.
Ол қираған.
Дәмді
Сойо уайымдап тұр (Шоко)...
Мен үйге барғым келеді...
Маған көшкеніңізді айта аласыз ба?
Ху... Муцуми ондай қулық жасай алмайды.
Ах! (Шоко) Муцуми...
Көгершін болма. Қайырлы күн.
А... хех хе...
Ухуху…
(Әйнектің соғылған дыбысы)
Иә? Неге мұндасың?
Сойо-сан маған қоңырау шалды ⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Әй, бұл өте керемет! Күткеніңізге рахмет
Мен мүлде күтпеймін. Қараңызшы, бұл тағы да сыпайы сөз.
Ах...
Тацуки-чан, мен бірдеңе тапсырыс бере аламын ба?
Айн Чан ше? Ұсынылады
Мен кеше Эрл Грейді іштім, сондықтан мен бүгін Дарджилинг аламын ба?
Иә! (Тацуки) Цк...
Дарджилинг ыстық 2 (Тацуки) Дарджилинг ыстық 2
Хмм...
...Ендеше бүгін біз топтар туралы айтамыз, солай ма?
Иә, аспапқа қатысты бірдеңе бар, мен мүшелерді шешуім керек.
Мен бас гитарист боламын, ал Айн гитарашы болады...
Мен гитарада
Хехе... Маған да пернетақта керек, түсіндім.
Сіз барабандарды білесіз бе?
Не?
Мен Айнчанмен бірге топтамын.
Бізге қосылғың келе ме, Тацуки-чан? Не?!
Неліктен жоқ?
Иә? Сойо-сан, маған бұл адам керек емес.
Мен саған Ту-чан мұны сенімен жасайды десем не істер едің?
А... шамдар мұны істей алмайды.
Неліктен? (Тацуки) Жарық жараланды.
үшін ауырады
《Иә? Сен не туралы айтып тұрсың? 》
Ах...
Сойосан
Иә
Біз бір топта болдық
Бұл CRYCHIC деп аталады, бірақ мен оны Ту-чаннан естіген жоқпын.
Ах ха...
Біраз өрескел
үшінң дайынсыңдар ма?
Хмм... Аа, Муцу-чан, мен біттім.
Солға қарай сәл көбірек.
Ортада тұрғың келмесе
Иә, жарайды. Тацуки-чан ше?
Жарайсың ба, Ту Чан?
Ах... (Тацуки) Жақсысың ба?
Жарық Сізге су керек пе? Иә
Жақсы ән айтуға тырысудың қажеті жоқ.
Бар болғаны оны жеткізіп алсаңыз болғаны. Егер сіз оны өткізсеңіз ...
Жарайды. Егер сіз қателессеңіз, фотоны қайтадан түсіріңіз.
Сіз тек бір рет байыпты бола аласыз Ах...
Қазірдің өзінде Тацуки-чан! (Тацуки) Хмм...
Ту-чан, қолыңнан келгеннің бәрін істе, иә.
КРИХИКАЛЫҚ
Мен «Касуга Кейдж» орындаймын
...
♪～
Осы үш жұлдызды сызықпен қосу арқылы сызылған➡
Үлкен үшбұрыш «Ұлы жаз үшбұрышы» деп аталады.
Негізі мұны бәріңіз жақсы білесіз➡
Танабатаның Хикобоши мен Орихиме - Альтаир мен Вега.
Жапонияда оны көктемнен күзге дейін көруге болады.
Оларды көрудің ең жақсы уақыты - ескі Танабата фестиваліне сәйкес келетін тамыз айының басы.
♪～
⚟Осымен бүгінгі бағдарлама аяқталды.
⚟ Сізге ұнады деп үміттенемін.
Аа... ⚟ Өтілетін орынның ішінде баспалдақтар бар, сондықтан...
[Сымсыз] (вибратор)
Иә?
Хехе... Кешіріңіз, кенеттен.
А, отыр, отыр.
Мен Сойо-саннан CRYCHIC туралы естідім.
Ха... Ту-чан, сен вокалмен айналыстың, солай ма?
Ту-чанның әні өте жақсы болды
Сіз шынымен топта болғыңыз келмейді ме?
Ах...
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory